Ici, rapide résumé du contenu des papiers présents dans le fichier:

//********
//Rappel
//********

Les trois degrés de liberté présents dans le problème complet,
en fonction des variantes du problème adapté, ces degré de liberté sont fixés ou non:

1 - Séquence de production des jobs sur les machines
2 - Regroupement des jobs en batch
3 - Livraison des jobs 

//********
//********

-	Papier_introductif.pdf
Présentation du problème général avec une approche multiagent.
Producteur et distributeur.
Les techniques de résolution présentés s'applique au problème du
producteur. Degré 1 et 2 libres, degré 3 fixer avec l'hypothèse que les 
clients sont livrés par date de livraison croissante.

-	Premier_papier.pdf
Prolonge le papier introductif.
Résouds le même problème en proposant un algo GRASP, Tabou et algo Génétique
	Pour le début du PDR, Le détail des algo ne sont pas à lire, idem pour les résultats,
ce qui fait que ce papier est une redite du premier.

-	Second_papier.pdf (en cours de redaction)
=> !!! C'est notre base de travail
Ce papier prend le contrepied des deux papiers précedent.
Les dégrés de liberté 1 et 2 (séquence et batch) sont fixés.
La livraison est libres. (et aucune hypothèse n'es faites sur les coûts d'inventaires,
ce qui était le cas avant).
	Pour le début du PRD, lis jusqu'à la section 3. 

-	Moons_2016 
C'est un survey (revue bibliographique) que répertorie toute la
doc récente sur les problèmes intégré production livraison

-	Geinar_2008
Un bon papier
